Secretaria de Turismo


La Secretaría de Turismo realiza mensualmente el procesamiento de datos relevados diariamente en relación a la cantidad de turistas que ingresan a cada uno de los centros turísticos más importantes del país. Para ello se dispone de la siguiente información:

Los centros turísticos son 3, codificados con ‘a’, ‘b’, ‘c’, respectivamente.

Los datos relevados son:

	Día (entero de 1 a 31).
	Código de centro turístico ( ‘a’, ‘b’ ó ‘c’)
	Vía de acceso (1=Auto, 2=Avión, 3=Micro, 4=Tren).
 	Cantidad de Turistas que ingresaron (valor entero)

El programa tiene un menú con las siguientes opciones:
1 – Ingresar datos
2 – Mostrar resultados.
3 – Salir.
Crear una función menú.

Opción 1 – Ingresar datos
Ingresar los datos relevados por teclado. Por cada ingreso de datos, llamar a una función que reciba los 4 datos relevados ingresados por teclado y los guarde en 4 vectores, respectivamente.

Opción 2 – Mostrar resultados
Llamar a una función que reciba los 4 vectores cargados en la opción 1, y los utilice para
informar, dado un código de centro turístico ingresado por teclado, la cantidad de turistas de cada quincena y el total de turistas que ingresaron por auto de dicho centro.

Utilizar aritmética de punteros en las funciones de las opciones 1 y 2.

Opción 3 – Salir



VALIDAR DATOS DE ENTRADA.

